/*!
\page page_laatu Laatu

\section sec_laatu_intro Johdanto

Kuhunkin analysoituun tulokseen voidaan liitt‰‰ jonkinlainen laatua
mittaava luku. T‰ll‰ sivulla selvitet‰‰n laadun suunniteltu
k‰yttˆtarkoitus, sen laskeminen eri parametereille ja funktioille,
sek‰ laadun r‰‰t‰lˆinti eri tarkoituksiin.

\section sec_laatu_tarkoitus K‰yttˆtarkoitus

Laadulla on seuraavat k‰yttˆtarkoitukset

  -# Alueelliset ennusteet voidaan jakaa automaattisesti pienempiin
     osiin, jos lasketuilla tuloksilla on heikko laatu.
  -# Ajalliset ennusteet voidaan jakaa automaattisesti lyhempiin
     jaksoihin, jos lasketuilla tuloksilla on heikko laatu.

Esimerkiksi Suomi voidaan jakaa edelleen Etel‰-, Keski- ja
Pohjois-Suomeen.  Useamman p‰iv‰n jakso taas voidaan jakaa
yksitt‰isiin p‰iviin, ja yksitt‰inen p‰iv‰ edelleen p‰iv‰‰n ja yˆhˆn jne.

\section sec_laatu_laskeminen Laadun laskeminen

Laatu m‰‰ritell‰‰n p‰‰asiassa alueelliseksi suureeksi, ajassa integroinnilla
ei katsota olevan mit‰‰n vaikutusta. Ainoa poikkeus on trendi, joka
m‰‰ritelm‰n mukaisesti on aikafunktio.

<font color="red">Toistaiseksi analysaattorit eiv‰t laske laatua
kunkin tuloksen yhteyteen, vaan k‰ytt‰j‰n on laskettava laatu
itse k‰ytt‰en jotain sopivaa funktioyhdistelm‰‰.</font>
N‰in on teht‰v‰, kunnes on varmuudella selv‰‰, miten laatu tullaan
laskemaan eri parametri- ja funktioyhdistelmille. N‰in ei viel‰ ole.

\section sec_laatu_funktiot Laadun tulkinta eri funktioille

Suurin osa tekstigeneraattorin suorittamista analyyseista on
yhdistelm‰ alue- ja aikaintegraatioita, j‰lkimm‰inen ensin
suoritettuna. Kaikki laatu katsotaan kohdistuvan alueelliseen
integrointiin, eli pisteintegroinnin laatu on aina 1.

Seuraaville funktioille laatu on aina 1:

 -# \c Maximum
 -# \c Minimum
 -# \c Sum
 -# \c Percentage
 -# \c Count

J‰ljelle j‰‰v‰t siis \c Mean ja \c Tren. 

\subsection sec_laatu_mean Keskiarvon laatu

Keskiarvon laatu lasketaan ainoastaan alueintegroinnin yhteydess‰.
Laatu on sama kuin suureen keskihajonta.

\subsection sec_laatu_trend Trendin laatu

Trendin laatu on se prosenttiosuus datan muutoksista, joka vie
dataa oikeaan trendin suuntaan. Nolla-muutoksista puolet lasketaan
kuuluviksi oikeansuuntaisiksi, jotta tuloksissa ei olisi biasia
trendittˆm‰‰n suuntaan parametreilla, joiden lukuarvot muuttuvat
askeleittain.

Trendist‰ voidaan j‰rkev‰sti laskea keskiarvo, minimi ja maksimi.
N‰ille yhdistelmille laatu m‰‰ritell‰‰n seuraavasti:

 -# Minimille laatu on kyseisen trendiminimin (heikoin) laatu
 -# Maksimille laatu on kyseisen trendimaksimin (heikoin) laatu
 -# Keskiarvolle laatu on

*/



