/*!

\page page_story_precipitation_range "precipitation_range"

\c precipitation_range tarina on muotoa

  -# "Sadesumma yli N millimetriä."
  -# "Sadesumma N millimetriä."
  -# "Sadesumma N...M millimetriä."

Ruotsiksi

  -# "Nederbördsumman över N millimeter."
  -# "Nederbördsumman N millimeter."
  -# "Nederbördsumman N...M millimeter."

Englanniksi

  -# "Total precipitation over N millimeters."
  -# "Total precipitation N millimeters."
  -# "Total precipitation N...M millimeters."

Sadesummaan eivät periaatteessa kuulu liian pienet tunnin sademäärät.
Summasta voi filtteröidä pois nämä liian pienet sateet muuttujan
\code
textgen::[kappale]::story::precipitation_range::minrain = [0-X]
\endcode
avulla.

Päättelyssä käytetään muuttujina alueen minimi- ja maksimisadesummaa,
sekä optionaalista muuttujaa
\code
textgen::[kappale]::story::precipitation_range::maxrain
\endcode

Jos muuttujan arvo on asetettu lukemaksi X ja minimisadesumma on
vähintään X, palautetaan tarina 1. Jos minimi ja maksimi ovat samoja,
palautetaan tarina 2. Muuten palautetaan tarina 3.

Käytetyt fraasit ovat

  - "sadesumma"
  - "yli"
  - "millimetriä"

Tarinan laskennassa generoidut funktiot voi ylikuormittaa seuraavasti:
\code
# Minimum(Sum(Precipitation)):
textgen::[kappale]::story::precipitation_total::fake::minimum = [result]
# Maximum(Sum(Precipitation)):
textgen::[kappale]::story::precipitation_total::fake::maximum = [result]
\endcode

*/
