/*!

\page page_story_temperature_weekly_averages "temperature_weekly_averages"

Ajanjakson täytyy olla vähintään 2 vuorokautta. Alkamis- ja loppumisaikojen
täytyy olla 06 tai 18.

Tarinat ovat muotoa

  -# "Päivälämpötila on A...B astetta, yölämpötila C...D astetta."
  -# "Päivälämpötila on noin X astetta, yölämpötila noin Y astetta."

Ruotsiksi

  -# "Dagstemperaturen är A...B grader, natttemperaturerna C...D grader."
  -# "Dagstemperaturen är cirka X grader, natttemperaturerna circa Y grader."

Englanniksi

  -# "Daily maximum temperature is A...B degrees, nightly minimum temperature C...D degrees."
  -# "Daily maximum temperature is about X degrees, nightly minimum temperatures about Y degrees."

Jos intervalli on pienempi kuin
\code
textgen::[kappale]::story::temperature_weekly_averages::mininterval = [1-]
\endcode
typistetään intervalli yhdeksi noin-lukemaksi.
Jos muuttuja
\code
textgen::[kappale]::story::temperature_weekly_averages::always_interval_zero = [bool]
\endcode
on true, intervallit joihin lukema 0 kuuluu esitetään aina
intervallina, jos ala- ja ylärajat eroavat asteenkaan.
Jos muuttuja
\code
textgen::[kappale]::story::temperature_weekly_averages::emphasize_night_minimum = [bool]
\endcode
arvo on true, ei yön alimmalle lämpötilalle esitetä ylärajaa.

Tarvittavat fraasit ovat

  - "päivälämpötila"
  - "yölämpötila"
  - "on"
  - "noin"
  - "astetta"

*/
