/*!

\mainpage textgen Tekstigeneraattori

\section sec_johdanto Johdanto

Tänne tulee tekstigeneraattorin dokumentaation etusivu.

\section sec_sanakirjat Sanakirjat

\ref page_sanakirjat sivulla kuvataan sanakirjojen toimintaa ja niiden
suunniteltua käyttötapaa.

\section sec_lauseet Lauseiden rakentaminen

\ref page_lauseet sivulla kuvataan lauseiden ja kappaleiden rakentamista,
sekä niiden muuntamista tekstiksi.

\section sec_aikavalit Aikajaksojen määrittelyistä

\ref page_aikavalit sivulla kuvataan, miten eri vuorokauden ajat
nimetään tekstigeneraattorissa.

\section sec_periodit Sääperiodit

\ref page_periodit sivulla kuvataan, miten sääperiodeja luodaan.

\section sec_otsikot Otsikot

\ref page_otsikot sivulla kuvataan, miten otsikoita luodaan

\section sec_tarinat Tarinat

\ref page_tarinat sivulla kuvataan, miten yksittäisistä sääparametreista
generoidaan tekstiä.

*/
